和我一起玩吧
我不能和你一起玩
我没有被驯服
什么叫驯服
驯服的意思是制造牵绊
对我来说
你只是一个
普通的小男孩
对你来说
我和其他千万只狐狸
也没有区别
但如果你驯服了我
我们就会需要彼此
柴芊
其实一切的催眠
都是自我催眠
如果你自己不想
就无法真正进入催眠
柴芊 你去哪儿了
为什么不接我电话
我那么爱你
你为什么要抛弃我
告诉我
你内心真实的想法
不要逃避
你怎么来了
我来转交一个东西
这什么
我不认识
周然 你不用这样
她让我把这个东西
转交给你
不是想要证明什么
她已经完全放下了
作为一个局外人
我觉得
你真的如果喜欢过她
你尊重自己的过去
你应该跟她好好道个别
珊珊她跟我说
说她告诉过你
你不要当公司的傀儡
你要做你自己
周然
不要人在台前
把心落在暗处
我刚要微你呢
来来
让我看看你都买什么了
看什么呀看
拿来我看看
别不好意思
可以
孺子可教啊
还会举一反三了
给我叠好
快吃吧
这么冷的天光着脚
不怕着凉啊
范总
送你回家
今天谢谢你啊
不客气
有人要送我了
好
改天我一定要请你吃饭
我懂了 我懂了
行 那我先走了
好
拜拜
拜拜 拜拜
你不是说你不来吗
路过
那你等我一下
怎么了
多糖咖啡温柔地抚慰
脆弱 崩溃
你怎么知道
我穿了高跟鞋
因为爱情是盲目的
听内心的 声音
林老师 你很会
鞋有点大了
将就穿吧
因为爱情是盲目的
听内心的声音
带着我 将雾霭拨开
时光如此珍贵
对了
我跟我爸妈
已经商量好了
准备出国留学了
这么突然
学校 专业联系好了吗
我是想学音乐专业
不过学校
我还没有联系好
我正好有同学在国外
学习音乐
到时候你需要的话
我让他们给你建议
好呀
不过
我有点担心
我的成绩可能不太够
不管怎么样
都要试一试呀
你只要勇敢踏出这一步
才会有成功的机会
找到自己喜欢的
比什么都重要
我觉得你说得对
找到自己喜欢的
勇敢地迈出那一步
很重要
好了
你就送到这一步吧
快走 快走 快走
三三妖
它可能舍不得你们
拜拜
真希望周然能来找珊珊
不然
我的努力就要泡汤了
干嘛
走
干嘛 怎么了
周然
上呀 磨磨叽叽的
三三妖
你别摘呀
你这要被拍到了
又要折腾了
戴上吧
不怕
这里是楼道
狗仔拍不到
以前
我就是太害怕了
之所以害怕
是因为太害怕失去
我呢
是到现在才发现啊
这人呢
越想要得到什么
就越容易失去什么
就像
你想得到你的名气
你的事业
我想要得到
我所谓的爱情
最终也不过是
竹篮打水一场空啊
周然
其实你今天能来到这儿
我已经特别特别地开心
特别地满足
就是不管之前
我们是什么关系
都不重要了
以后我们
什么关系都没有
有多少伪造的偶像
眼见起高楼 宴宾客
最后楼塌了
但是我不希望
你成为其中一个
就像我们以前说的呀
你一定要星途一片璀璨
光芒万丈
对了
那个我要出国留学了
那因为我也要追求
我自己的音乐梦想嘛
所以估计以后是
见不到了
最后
我们握个手吧
抑郁的让人压抑
走不进剧中人的空间里
不一定是演员不够努力
配合演戏 剧情里
再见
还重播着哭戏
珊珊
黑白交错
零零散散断断续续
再苦再咸不离不弃
跌跌撞撞却毫无惊喜
万千思绪
你光临无法代替
你的一切一心一意
徘徘徊徊丝丝絮絮
清清楚楚还无法忘记
配角命运
你不知该怎么延续
习惯假装自己不会在意
想要用力但偏偏没力气
筋疲力尽无意义
还唯唯诺诺说无用话语
你的一切
一心一意徘徘徊徊
丝丝絮絮
清清楚楚还无法忘记
配角命运
你不知该怎么延续
不知
该怎么延续
说是最美的餐厅
结果在自己家天台
还得自己穿串
林老师
我有一个大胆的计划
一周之内
我能让珊珊
主动来找你咨询
我不信
那我们打个赌
要是赢了
你就请我去最美的餐厅
吃一顿大餐
那你要是输了呢
输了我就
我就免费
给你打一年的工
别 别 别
倒贴钱
我可都不敢用
自己动手才是最珍贵的
说得可真好听
肖潇
林深今天啊 就是小工
专门负责烤串
就给你一人烤
邵老板
什么叫
只给我一个人烤呀
你们俩呀
实在是太不厚道了
这瞒着别人也就算了
地下情还瞒着我
我都看见了
不是的 邵老板
我们两个一起过夜
是因为张珊珊的事
什么夜
铁树
铁树 铁树
开花了啊
铁 铁什么树
你们搭把手啊
好重的 快快快
我帮你
天哪
放哪儿啊
我 我自己来
我自己来 没事没事
出大事了
荧荧星火照亮
你笑的模样
认识她的时候
我还不是偶像
只是一个会弹琴
喜欢唱歌的人
但有些路
走着走着 就偏了
因为害怕失去名利
我不承认
自己的种种过往
为了保住台前的浮华
我否认
和她之前的种种美好
我做了很多不好的事
把她推向悬崖
任凭全网攻击
我不仅否定了
我们一路走来的感情
也否定了最真实的自己
我们三三妖现在有家喽
我们也一定会有一个家
等我红了
他们没有人再能管我
我要牵着你的手
告诉全世界
我爱你
所以在这里
我想真诚地对她说一句
对不起
等你走进黎明
待我燃烧殆尽
滑落的流星
消失后安静
关于夜和星
回忆被唤醒
是爱的证明
好
那 从今往后
萧贝贝这公众号的
商务部分
就由我们公司
全权代理了
不过你放心
我们公司的
上下所有员工
一定会竭尽所能
去帮助你
范总 你太客气了
其实这次的事
我还要多谢您
要是没有你的帮忙
后面的事情
我肯定也办不成
在开始写下篇推文之前
我还是想先了解下
周然的情况
关于那个封杀事件
这个也不是不能办到
不过这个不是最重要的
最重要的是
方麟跟周然
其实已经解约了
而且方麟强烈要求周然
赔偿所有违约金
多少呀
这个数字
具体我不清楚
但周然在变卖家产
所以这个数字
一定不是小数字
好了
今天那么开心
不说他们了
说说你吧
我
其实我觉得
你在心理学方面
是有天赋的
我们觉得如果说
你的公众号的内容
需要再上一层楼的话
在内容之中
一定要加一些
关于心理学的部分
我个人觉得
萧贝贝如果有一个
心理咨询师的
头衔的话
对于萧贝贝
这公众号来说
一定有非常大的帮助
所以要征求你的意见了
你愿不愿意进入一家
专业的心理咨询机构
如果你愿意的话
我可以帮助你找寻一下
范总
你真是说到我心里去了
其实我一直都有
这方面的职业规划
但是 心理咨询所
我已经有
自己心里面的选择了
没关系
不管怎么样
也算是心有灵犀吧
那位范总也建议
你往心理咨询发展
我也觉得
邵林心理咨询所挺好的
你知道
那个林老师怎么说的吗
我就是倒找钱
去给他打工
人家也不愿意
这么嫌弃你啊
不行
我得歇一会儿
你歇会儿吧 我这老腰
我给你冲杯咖啡喝
来个百香果味的
好嘞
快点
来了
我给你准备了一个
超级大惊喜
今天晚上零点准时上线
什么惊喜呀
提前剧透一下吧
不不不
今天晚上你就知道了
我们都曾经认为
偶像是自己
梦想生活的缩影
遥远 虚幻且完美
我们沉迷于
参与偶像成长的全过程
希望自己对他无所不知
会不准自己
缺席任何一次
擦肩而过的机会
会自责自己
没有花费足够的资金
支持他的梦想
甚至会因此抗拒
他被任何人据为己有
但是我们越这样努力
属于自我的脸就越模糊
我们被隐去了
本该属于自己的标签
个性的闪光点
独特的喜好
执着的梦想
可现在
我们只有一个名字
粉丝
其实 我们喜欢偶像
本质上是喜欢他们身上
我们也渴望的某种魅力
这些美好品质
可以是前方灯塔
可以是随行的航标
抑或是同路伙伴
但人生
终究还是要靠自己
去掌舵
偶像就像太阳
当你距离太远的时候
可以感受到
它带来的温暖
兄弟
你过来帮她一下
但当你离他很近的时候
你的眼睛却可能
被他刺眼的光灼伤
而对粉丝来说
或许都曾幻想过
和偶像恋爱
觉得那是浪漫的
梦幻的
但现实却会让你
陷入一段极度卑微的
不平等的情感关系中
甚至可能遍体鳞伤
在泛偶像时代
偶像不能 也不该
利用自己的光环
从任何粉丝身上
攫取情感利益
当你在享受
成名的红利时
也必须以更高的
道德标准来要求自己
不要人在台前
把心落在暗处
最后我想说
值得你疯狂的
只有你自己
年少时的梦想
而也只有你自己
才能替你的梦想
追梦前行
潇
这是我给你的惊喜
希望你能喜欢
这个颜洛
林深哪有这么温柔
明明凶巴巴的
对对对
他当时就是这种表情
很气 还要端着
请进
邵老板
东西送过去了吗
送过去了
您确定林老师看到东西
不会被惊到
她想要回来
直接跟我说就好了
来 这个
这里还有一个
谢谢
坐吧
你好 柴芊
好的 我看一下
来 这个
谢谢
快递是吧
稍等一下
这个是你的
谢谢
这个也是
好的
尊敬的柴芊女士
感谢您一直以来
对萧贝贝公众号
的支持与厚爱
我们将于本月十二号
举办粉丝答谢会
诚邀您的出席 芊芊
你回来了
怎么在楼下呀
冷不冷啊
不冷
在家闷了一整天
正好有个快递
就下来走一走
傻瓜
能比我上班还累呀
对了
我刚收到一个邀约
这是我以前合作过的
一个公众号博主
我俩关系还挺好的
她要办一个
答谢粉丝的餐会
前两天说
想让我去帮忙策划一下
当然了
也会有一定的报酬
可你现在
能搞得定吗
我以前怎么说
也是大公关公司的经理
一个餐会
顶多也就二十多个人吧
对我来说没问题的
芊芊
你这辞职
也有一年多了吧
这业务
会不会生疏了很多
而且你之前的那些工作
都是几十个人的团队
一起做的
宝贝
这外边的工作
总之都是很辛苦的
这我怕你吃苦
再说了
咱们家也不缺
你出去兼职挣这点钱呀
对吗
你说得也对
我都这么长时间
没有工作了
万一没弄好
搞砸了呢
乖
走 我们回家
走
厉害啊 肖潇
你已经完成了
心理咨询师的基础培训
并达到了资质
欢迎你
再次回到我们邵林
谢谢邵老板
那我的职位是
我想林老师需要一位元
非常优秀的助理
看看
真没想到啊
我一个心理咨询师
的助理
也能有自己的办公室
咱们公司二楼呢
一共有四间办公室
邵老板和林老师
一人一间
还有一间呢
是邵老板助理小睿的
这间原来是空着的
你那天面试结束之后啊
邵老板就让我收拾出来
说要给你用
还是邵老板最贴心啊
林老师助理的工作
也不是那么轻松的
我爸妈最近闹离婚
我妈总逼问我
要是他们离婚了
说我到底是跟爸爸
还是跟妈妈
我要是说我爸一句好话
我妈就会骂我
说就不该生我
我要是个男孩子
就能保护她
但我只知道向
你爸哪里好了
你需要从来访者
及其家属的讯息源
获得来访者的情绪问题
心理困惑的资料
你还有心吗
谁给你钱花
你就认谁了
大人的事
你吼小孩干什么
搞得她成天玩手机
不吃不喝
还要对来访者
他的心理成长
人格发展 社会化 智力
及其婚姻家庭生活方面
做一个全面的评估
你的心里只有钱
你关心过我们两个吗
我成天要在外面上班
没有时间照顾小孩
对
好
总而言之
加油吧
我会努力的
你就只打麻将 打麻将
我打麻将
那谁陪她呀
你天天喝得醉醺醺的
就回来了
你竟然敢说我神经病
在干什么
你也不安慰一下我
习惯就好
好一个习惯就好
我怎么觉得你爸妈
比你更应该
做心理咨询啊
我知道
我告诉他们
我来看心理咨询
就是为了骗他们
来看看脑子
你这电话
来得可真是时候
是不是中午想吃什么呀
我让小睿帮着一块订
不用
我刚从疗养院出来
准备直接回家
我还以为
你会为了肖潇回来呢
肖潇
肖潇她怎么了
你不知道吗
今天啊
有一对夫妻来这儿
结果两个人闹架
把肖潇给误伤了
受伤
怎么可能
我当时就在现场
我怎么听说
她又被那个来访者
刺激了呢
快吃饭
我接个电话啊
喂
可乐
怎么了
我讯息发出去好几天了
她不联系我
你说这个柴芊她靠谱吗
她还没联系你啊
还联系
我给她发她都不回
你说她是不是看不上
咱们这种
小规模的餐会呀
怎么会呢 她人很好的
而且她好几次
主动联系我
说她在家待得闷得慌
想找点事干
我给你提个醒啊
我算了一下时间
她要是再不回我
咱们这个餐会
可是要开天窗
我征求一下你意见吧
实在不行
找个小活动公司做了
怎么样
行 那你看着办吧
林老师呢
他一般周五出去
就不回来了
你一个人吃两盒
我最近胃口比较好
肖潇
你还是一如既往地
关心林老师啊
我是他的徒弟嘛
关心他一下也很正常
那个
林老师下午
都不回来了吗
林老师每周一和周五
都会出去
周一呢
他是去深江大学
当客座教授
这你是知道的
至于周五嘛
林老师的周五啊
是个秘密
谁也不知道
他那天要去干嘛
而且啊 一般去了
就不回来喽
我猜啊
八成是约会去了
有一次周五
林老师特意订了一束花
带出去
我看到了
说不定啊
林老师一直有一个
神秘女友
藏得很深啊
太八卦了
赶紧吃饭吧
亏我给你买了午饭
还不如拿去喂狗
林老师
你怎么突然回来了
鸡肉的还是牛肉的
随便
牛肉的吧
牛肉的这份贵
我来我来我来
林老师
听说您早上去约会了
谁一大早去约会啊
有道理
来 给你吃个这个
问完了
该我问你了
知无不言
谁答应收你为徒了
以后不准拿我当谈资
我没有拿你当谈资
我是真心地想要
拜您为师的
连你上课的教室
我都打听好了
从哪儿打听的
邵林可到处
都是我的眼线
你不会不让我去蹭课吧
你去哪儿
林老师
亏有这么多眼线
连教室在几楼
都打听不清楚
麻烦把下周一的课程
从逸夫楼五楼调到六楼
谢谢